[Kim Yeong Dae]
[Pyo Ye Jin]
[En Joo Wan]
[Jeong Woong In / Lee Kyeong Yeong]
[Luna en el día]
[Esta es una obra de ficción.  Los personajes, lugares, agencias, incidentes, organizaciones y el entorno no tienen conexión con la vida real.  Los niños actores y los animales fueron filmados en un ambiente seguro.]
- Estoy bien- - Acuéstate aquí.
Creo que será mejor que vayas al hospital.
Como sigues insistiendo en que no es necesario,
Estoy haciendo una excepción.
Dije que estoy bien.
Sé mejor que tú cómo son los pacientes de urgencias.
Primero te traeré un poco de avena.  Cómete eso por ahora.
- Tomaste el medicamento con el estómago vacío.
- No, estoy realmente bien.
Llamaré a una ambulancia.
¿Quién eres?
Estoy preguntando quién eres.
Lo mismo ocurrió hace 1.500 años y ahora.
Me haces débil así.
No sé quién es usted
y por qué...
por qué estoy dudando.
Aquí.
Lo hice para ti porque me preocupa que te desmayes otra vez.
Así que no digas que no y cómelo.
¿Por qué estás haciendo todo esto?
Es deber de los bomberos salvar a las personas.
Por favor, no lo pienses a la ligera.
¿Salvas gente?
¿Tú?
Le salvé la vida varias veces.  ¿Por qué es tan malo?
No saltes comidas.
Volveré si lo haces.
[Director ejecutivo Han Min Oh]
Lamento querer verte tan tarde.
Quería saber sobre la condición de Joon Oh en persona.
Por supuesto.  Entiendo.
Dijiste que soy el único que sabe que está enfermo.
Como es tan firme al respecto,
Lo mantuve en secreto para la gente y le dejé hacer lo que quisiera.
Pero me pregunto si lo estoy empeorando al hacer esto.
No puedo evitar culparme a mí mismo.
Sabes, he sido testigo de innumerables accidentes...
- Dios mio.
- Me salvaste.
Oh sí.  Sí.
y fui testigo de muchas muertes inesperadas.
¿Sabes qué te dejó la mayor impresión?
El sentimiento de
pérdida de las personas
que perdieron a
sus seres queridos.
Así que no creo que debas culparte y arrepentirte de antemano.
Ahora es el momento de hacer todo lo posible para asegurarte de no arrepentirte más tarde.
Asegúrate de que el resto del tiempo esté lleno de amor y afecto.
De todos modos, lo cuidaré a su lado.
Así que no te preocupes tanto.
Siempre siento...
culpable y agradecido contigo.
No puedo creer que tenga hambre en medio de todo esto que está pasando.
Dios, mi cuerpo debe haber cambiado.
Kang Yeong Hwa...
Se parece a Han Ri Ta.
Probablemente no tenga recuerdos de su pasado.
¿Cómo me reconoce entonces?
Probablemente se deba a que Kang Yeong Hwa es Han Ri Ta.
El calendario para esta semana ya está disponible.
Por cierto, ¿quién es Han Ri Ta?
La persona que me encadenó a este lugar.
¿Como en tu exnovia?
Olvídalo.
Lo importante es
que la reencarnación
número 19 de Han Ri
Ta es Kang Yeong Hwa.
Entonces quieres decir...
ella es alguien que se parece exactamente a tu ex.
Por cierto, si es su reencarnación número 19...
Eso significa...
Tu gusto debe ser muy consistente.
El parecido no es importante.
Me he reencarnado 18 veces, pero ni una sola persona.
se acordó de mí.
Si encuentras a alguien que
te recuerda correctamente
por decimonovena vez,
¿no deberías estar feliz?
[Luna en el día]
[Episodio 5]
me dicen que viva
Sólo de la persona que vino a matarme.
¿Cómo se atrevía a hacerse la víctima?
Mucho mejor.
Hace mucho que no me duermo.
Perdiste una buena oportunidad.
Eso es un quemador de incienso, ¿no?
Sí.  Quería dárselo a Sir Do Ha.
Tiene problemas para dormir.
Señor.
¿Qué es eso?
Son raíces de iris.
He oído que poner esto en tu boca te calma.
El sirviente que contrataste
recientemente es
bastante inteligente.
Señor, le traje agua para lavarse la cara.
¿Qué estás haciendo?
Él no está aquí.
¿Fue a alguna parte?
La línea del frente fue emboscada por Baekje.
Así que salió urgentemente al amanecer.
¿Cómo puede ser así la ministra So Ri Bu?
¿Es así como saluda al gran general que regresa victorioso?
Debería alegrarme de haber regresado sano y salvo.
Entremos ahora.
He vuelto, padre.
Afortunadamente, las murallas de la fortaleza no fueron traspasadas.  Entonces el daño no fue grande.
Su Majestad desea verle.  Ve al palacio cuando amanezca.
Si padre.
Sal ahora.
Continuar.
¿Alguien de Gaya reconoció el rostro de esa chica?
No se ha confirmado, pero se parece a Han Ri Ta, la hija del gran general de Gaya.
Si ella es la hija del gran general de Gaya, es la hija del traidor.
¿Pero Do Ha contrató a alguien así?
- ¿Debería capturarla?
- No.
Vigilémosla.
Esa chica podría terminar...
convirtiéndose en una trampa para Do Ha.
Sí, señor.
No podías estar despierta porque estabas preocupada por mí.
Por supuesto, debería preocuparme.
No puedo permitir que alguien más te mate antes que yo.
Si muero, ¿qué haría...?
¿te pasa?
Después de mi muerte,
Yo tampoco tengo ninguna razón para vivir.
Si es así, realmente debería...
Haré lo mejor que pueda para vivir tanto tiempo como dijiste.
De esa manera, usted también tendrá una razón para vivir.
Tienes tantas ganas de morir.
¿Por qué me dices que viva?
Quizás en secreto quiero
sigue viviendo.
Nunca sabes.
Tú y yo podríamos encontrar una razón para ello mientras vivimos.
Dame tu mano por un momento.
Te estoy compensando por las raíces del iris.
Las semillas de loto
son tan firmes que no
brotan a menos que las
afeites.  Por esa firmeza,
dura mil años bajo tierra sin pudrirse.
Pero para que florezca
hay que dañar la semilla.
¿Por qué me das esto?
Te estoy diciendo
que protejas tu
fuerza que te permite
durar sin pudrirte.
Si aguantas, es posible
que algún día florezcas.
Todo en el mundo se pudre.
En ese caso,
¿Quieres vivir mil años para demostrarlo?
Apuesto a que florecerán.
Para ganar la apuesta tendrás que vivir mil años también.
Tengo curiosidad por saber quién ganaría.
Esta parada es Godam Bareun Apartments.
La siguiente parada es la escuela secundaria Godam.
Sujétese de las manijas para su seguridad.
- y trata de no usar celulares...
- ¿Qué me pasa?
Dios, me asustaste.
Yeong Hwa, ¿qué estás haciendo?  Bajar.
¡Oh sí!
¿Por qué molestarse en salir a la parada del autobús?  Mis piernas están bien.
Habrías llegado a la última parada si no fuera por mí.  Estabas completamente drogado.
Soñaste con Han Joon Oh otra vez, ¿no?
Bueno, entonces no es Han Joon Oh...
No importa.
Quizás lo amas sin darte cuenta.
¿Quién dijo que estás enamorado de ellos si sueñas con ellos?
Quiero decir, de todos modos es una celebridad.
No es como si salieras con él.
Por supuesto que no lo haré...
Aigoo.  Tenga cuidado, jovencita.
Bueno.  Gracias.
Él salvó tu vida.
¡Gracias!
- ¿Estás bien?
- Sí, lo soy.
Caray.  ¿Por qué lo miras?
Parecía familiar de alguna manera.
¿Librería en línea?  Ninguno de nosotros compra libros.
Destinatario Kang Yeong-
Me prepararé para el examen de promoción.
Necesito estudiar para conseguir un ascenso.
[La interpretación de los sueños]
[Todo sobre los sueños]
[Se trata de querer cumplir los propios deseos...]
"Están motivados por los propios deseos".
¿Qué?
¿Quieren decir que sueño con cumplir mis deseos?
Dios mio.
Está luchando con dolor.  Eso no tiene sentido.
[La interpretación de los
sueños] Qué libro tan ridículo.
No debería haberlo comprado.
[010-458-3749]
Abogado, ¿por qué quería verme?
Aprecio la idea.
No puedo aceptar esto ya que soy un trabajador del gobierno.
El día del accidente
en la emisora, tuviste
una gran pelea con el
Sr. Han Joon Oh por esto.
Se me había olvidado por completo...
que incluso tenía curiosidad sobre esto.
Yo también soy el abogado del señor Han.
Me gustaría saber qué pasó ese día.
¿Sra. Kang?
Fue sólo un pequeño malentendido.
Ya está resuelto.  No tienes que preocuparte.
No tienes que preocuparte.
¿Qué clase de malentendido fue...?
Fue algo personal.
No creo que entiendas lo que estoy diciendo ahora mismo.
Me iré si esto es todo.
Si se enteran de la camiseta,
Han Joon Oh probablemente pasará el resto de sus días siendo investigado y morirá.
Sólo un mes.
Despues de un mes,
ya no existirá en este mundo.
Tengo muchas ganas de que vivas de alguna manera.  Lo suficiente como para desearlo desesperadamente en mi sueño.
Así de triste y compasivo me siento por ti.
[Maquillaje más suave]
[Hospital DCIN]
Quizás esos secuestradores no buscaban el dinero.
¿Estaban realmente diciendo la verdad?
Supongo que lo descubriré cuando los vea.
H-Espera, espera.
¿Qué está pasando?
El secuestrador que estaba siendo atendido desapareció.
[Tony Park] ¿Cómo eliminó esto?
Oye, ¿qué estabas haciendo?
Caray, maldita sea.
¿Buscaron CCTV en otras áreas?
- Me pondré en contacto con ellos.
- Apurarse.
¿El director ejecutivo Seok?
Espero que te guste mi regalo.
Cucú.
Los sospechosos que debían declarar desaparecieron.
Parece que alguien
está eliminando
pruebas como si
nada hubiera pasado.
Se volvería más difícil encontrar al que instigó el ataque.
Por cierto, señor...
I...
Creo que vi al CEO Seok.
Se escapó de inmediato,
pero definitivamente era él.
Definitivamente tiene suficiente rencor por haber hecho eso.
Lo logró, Sr. Seok.
Lamento hacerte esperar.
Aigoo, preparé todo.
Correcto.  Este.
Esto aquí mismo.
Querías que lo escribiera así, ¿verdad?
[Nota de suicidio]
¿Tiene una enfermedad terminal?
Entonces Joon Oh va a morir de todos modos.
Dios, me siento tan terrible.
Sólo estaba tratando de ganarme
la vida y no podía cuidar de él.
Soy... soy un bastardo.  En serio...
La razón por la
que te digo esto es
porque quiero que
estés más atento a él.
Como no quiere que nadie sepa que está enfermo,
También quiero que lo observes más de cerca en el set.
¿Qué sentido tiene cuidar a alguien que ya está muerto?
Y hay una cosa más.
¿Hay más?
No me siento bien por
dejar solo a Joon Oh
cuando el sospechoso
no ha sido capturado.
¿Podrías viajar desde su casa?
Me aseguraré de pagarle en consecuencia.
¿Quieres que pase 24 horas al día, 7 días a la semana con un fantasma?
Bueno, no puedo hacer eso.
Disculpe.
[Kang Yeong Hwa]
¿Vas a ir a la casa de Han Joon Oh?  ¿Ahora?
El director ejecutivo realmente me lo rogó.
Tampoco es que no conozca su situación.
De todos modos, no me quedaré allí por mucho tiempo.
¿Qué estás haciendo?
Lo sé.  Probablemente no encajaré, ¿verdad?
Bueno, entonces...
Yo también puedo ser un buen guardaespaldas.
También puedes solicitar un asistente.
Aceptaré simplemente el salario mínimo.
No, yo también puedo ser voluntario.
Voy allí por trabajo, Sra. Choi.
¿Sabes cuánto cuesta la reunión de fans individual con Han Joon Oh?
Esta es una oportunidad dada por Dios.
¡Es una oportunidad para estar unido a Han Joon Oh las 24 horas del día, los 7 días de la semana en su casa!
Adjunto, a pie.
Me estresa solo escucharlo.
¿Por qué no lo admites?
Tu corazón se aceleró al soñar con Han Joon Oh también.
¿No estás feliz de ir allí?
¿No sabes que soy un profesional?
Dios, eso es suficiente.  Salir.  Salir.
Salir.  Necesito estar listo.
Vete.
¿Por qué es tan tonta?
Será mejor que no toques a mi Joon Oh.
Si lo haces, no recibirás nada por tu cumpleaños.
¿Por qué menciona mi cumpleaños de repente?
[Viaje de cumpleaños con Unni]
Faltan más de 20 días.
¿Qué debo pedir esta vez?
Mirándolo ahora, se parece
un poco a las
semillas del sueño.
¡Dios, Bhante!  Bhante...
¿Estabas buscando el talismán?
No.
¿Por qué debería buscar eso?
Ya no le tengo miedo a los fantasmas.
Esto sería más útil para esa mujer.
Bien...
Este es un hechizo que repele fantasmas.
Ponlo donde se aloja el fantasma.
Por cierto, Bhante, ¿podrías hacerme uno de esos talismanes?
Esas cuentas de oración fueron hechas con semillas de loto muy antiguas.
- ¿Indulto?
- Estoy diciendo que yo no los hice.
El talismán era...
Bueno, ¿quién lo hizo?
Bhante.  ¡Bhante!
No te sorprendas y llama.
Pensé que estabas durmiendo porque las luces estaban apagadas allí.
Por eso también puse la nota allí.
Por qué...
¿Estás aquí?
El director ejecutivo Han solicitó un servicio de seguridad las 24 horas.
Quería que alguien te vigilara para que no volvieras a tomar un frasco entero de pastillas.
¿Mírame?
¿Me estás mirando?
¿No estás tan agradecido?
Hay tanta gente que se preocupa por ti.
También lo sé.
No importa cuántas
personas se preocupen por
ti, el dolor que estás
pasando no disminuirá.
Pero trate de no ser demasiado cruel.
Como alguien que
realmente se preocupa por
ti, estoy empezando a
sentirme un poco triste.
¿Realmente te preocupas por mí?
¿Por qué me miras así?
Debido a un anticiclón migratorio, la temperatura sube entre siete y nueve grados...
Apaguemos eso.
Guau.  ¿No es básicamente verano ahora?
Guau.
Las semillas de loto que han estado inactivas durante más de 1.200 años finalmente brotaron.
Estas semillas fueron descubiertas mientras excavaban la fortaleza de la montaña.
construido por Silla cuando conquistó Gaya.
Si florecen, podremos ver las flores que volvieron a la vida dentro de mil años.
¿Quieres vivir mil años para demostrarlo?
Apuesto a que florecerán.
Para ganar la apuesta tendrás que vivir mil años también.
Tengo curiosidad por saber quién ganaría.
Estas semillas se cultivan en Goan-gun, Gyeongnam...
I...
ganar, entonces.
Además, otra semilla que se descubrió con ella...
Entonces pierdo.
¿Qué?
¿Que acabo de decir?
Dije que tenía hambre.
¿Cenamos si no has comido?
¿Qué quise decir con que perdí?
¿No puedo separar los sueños y la realidad?
Estoy actuando como si estuviera emocionado de venir aquí, como dijo Na Yeon.
¿Cómo es que no tienes nada más que agua...?
[No te sorprendas y llama.]
Han Joon Oh.
No te volviste a desmayar en algún lugar, ¿verdad?
Eso estuvo cerca.
♫ El día brillante se ha ido ♫
♫ Y estoy atrapado bajo el cielo oscuro ♫
Casi me caigo.
¿Por qué tu casa es tan peligrosa?
Entonces ve a dormir.
♫ Desde que te volví a ver, no podía verte aunque estuvieras a mi lado ♫
♫ Me robaron la temporada en todos estos años ♫
¿Se acuerda de mí o...?
¿Es sólo una coincidencia?
♫ Todavía intento sonreír de nuevo ♫
Unni, unni, unni.  Ten cuidado.  Ten cuidado...
Ayúdame.  Ayúdame.
Ten cuidado.  Ten cuidado.
Bueno.
No puedo creerlo.  No hiciste ningún desastre.
¿A quién ves esta mañana que estás haciendo todo esto?
Necesito ir a buscar algo importante.
Dormí muy bien.
Ni siquiera tuve un sueño.
Pensé que tenías dislexia.
Supongo que te gusta leer por la mañana.
¿Disléxico?
Qué divertido.
¿Por qué tienes ese libro?
[La interpretación de los sueños]
Vi a alguien leyéndolo.
Tenía cierta curiosidad al respecto.
¿Por qué tienes mi libro?
"Una persona ambiciosa
sueña con ganar una corona
de laurel y un enamorado
se enamora de la persona
desean en su sueño."
Kang Yeong Hwa.
¿Cual eres tu?
¿Por qué estás haciendo esto?
Deberías haberme dado el libro.
Escucharé tu respuesta más tarde.
¿Por qué me estas mirando?
No te miré fijamente.
Voy a salir.
¿Eh?
¿Q-Qué hago...?
Cambiaste la contraseña.
Se siente diferente tocar el timbre.
Deja de sonar.
¿Aunque te compré estos?
¿Estás tan feliz?
¿Qué?
¿Por qué entra ella?  Dijo que la hará irse.
Es tu favorito.  Verrina de chocolate y caramelo con avellanas.
¿Por qué me escondo?  Vine aquí para trabajar.
Desayunamos esto cada vez que nos alojamos en Sunset Monte.
Fui hasta allí para conseguirlos.
Guardarlos.
¿Estás enfermo?
¿Qué está pasando?
Soy Kang Yeong Hwa, el guardaespaldas del Sr. Han Joon Oh.
Te despidieron como bombero.
Parece que ahora trabajas en la casa de Joon Oh.
Estoy suspendido y estoy haciendo esto temporalmente.
Y no se puede tolerar presentarse sin avisarle.
Mi prioridad es asegurarme de que el Sr. Han descanse bajo cualquier circunstancia.
¿Qué estás diciendo?
Estás en una casa de soltero.
No puedes ser su guardaespaldas con ese aspecto.
Puedes irte si has terminado de hablar.
Tú explicas.  ¿Qué situación es esta?
Creo que ella ya te lo dijo.
¿Es eso así?
Entonces, planeo ser muy privado contigo a partir de ahora.
¿Podrías aceptar hacer eso?
Creo que ella se irá de esa manera.
Si el Sr. Han está de acuerdo,
- Me veré fuera.
- No.
Permanecer allí.
Si no se va ahora, significa que no es sólo una guardaespaldas.
¿Aún estaría bien?
No, me iré.
Como pudiste...
Dije que nunca estuve de acuerdo.
Debes estar muy enojado conmigo, Joon Oh.
Si no te vas ahora,
De hecho, podría enojarme.
Incluso si me voy ahora, tenemos que volver a estar juntos.
Estoy un poco desesperado.
No puedes estar tan desesperado como yo.
¿Sabes que?
Actúas como una persona diferente estos días.
Estoy diciendo que me gusta.
Eres totalmente mi tipo.
Nos vemos, Joon Oh.
Mierda, ¿cómo se atreve a hacer eso delante de otra perra?
Guardaespaldas, mi pie.
¿De qué estás hablando?
Quién sabe.
¿De quién crees que estoy hablando?
Quédate ahí.
Podrías haber hablado.  ¿Por qué lo rompiste?
No pensé que se iría si solo hablaba.
¿Qué pasa si te lesionaste?
Lo sé.  ¿Qué pasa si te lesionas?
A Joon Oh le encantan estas cosas.
¿Qué pasa si te atrapan rompiendo esto?
¿Qué quieres decir con eso?
¿Qué quieres decir con que te atrapen?
S-Entonces lo que quise decir fue...
Ya sabes, Joon-Oh...
le gusta alguien más.
¿Indulto?
¿Verdad, Joon Oh?
Dios, debería conseguirte un trapeador.
No tocar.  Te cortarás la mano.
¿Podrías aceptar hacer eso?
Creo que ella se irá de esa manera.
No.
Permanecer allí.
Ya sabes, a Joon Oh le gusta alguien más.
¿Estaba hablando de mí, por casualidad?
¿En qué estoy pensando ahora mismo?
[Comisaría de policía de Seúl Gieun]
El bastardo que se escapó del hospital se escondió.
¿Quién estaba a cargo de él?
- Le está buscando, señor.
- Ey.
Aigoo, usted vino, señor.
- Jefe 1.
- Sí.
Sí...
[Goo Tae Joo: recompensa de 10 millones de wones.  Sospechoso de intento de asesinato.]
Definitivamente lo vi en alguna parte.
¿Qué es Kang Yeong Hwa, de todos modos?
Si conociera a alguien de su tipo dentro de 1.500 años,
al menos podría intentar ser amigable con ella.
¿Por qué está tan rígido?
Dios, ¿tengo que involucrarme de nuevo?
Sra. Kang, ¿por casualidad le gustan las novelas web?
¿Por qué de repente me preguntas eso?
Se sugirió a Joon Oh que filmara algunos de ellos.
Yo estaba pensando...
tal vez podría hacer
un romance de fantasía
que involucre
reencarnaciones o posesión.
No estoy seguro.
Me gusta la fantasía, pero no me gusta tanto el romance.
Oh, ¿no te gusta el género romántico?
No.
Como una historia de
amor sobre un hombre
completamente
dedicado a una sola mujer.
Bien...
¿Sería un romance histórico?
¿Qué tal cosas como...?
Alguien intenta vengarse
del enemigo que mató
a sus padres, pero ella
acaba enamorándose.
Algo devastador como eso.
Guau.
Debemos estar aquí.
[Tiro con arco tradicional]
Me olvidé de contarte.
Hay muchas escenas de tiro con arco en el drama.
Entonces, los actores principales acordaron practicar tiro con arco.
¿Lo que está mal?
No, yo sólo...
Siento como si hubiera visto esto en un sueño.
¿Soñaste con tiro con arco?  ¿Qué clase de sueño fue ese?
Uno triste.
Estaba enamorado de mi maestro en él.
Fue un sueño tonto.  Sólo un sueño tonto.
¿Un sueño triste y tonto?
Seguiré adelante y comprobaré las cosas.
¿Cuál es tu relación con Joon Oh?
No digas que eres solo un guardaespaldas y él es tu cliente.
Nos ayudamos unos a otros.  ¿Como es que?
Debes haberlo oído, pero Joon Oh y yo volvemos a apasionarnos el uno por el otro.
Tendrás que salir de escena pronto.
No permitiré una guardaespaldas.
Guau.
Su forma es superior.
Joon Oh está resfriado.
Por favor, concéntrese únicamente en el formulario de hoy.
Dios, Jeong Yi Seul fue entrenado, al menos.
Pero esta es su primera vez.  Puedes saber cuando alguien es descuidado.
El doble del cuerpo hará todo de todos modos.
Sólo necesita ser bueno actuando.
No es exactamente talentoso ni nada por el estilo.
Aigoo.  No lo has visto últimamente.
Es una persona completamente nueva.
- De ninguna manera.
- Yo tampoco lo podía creer.
Lo que sea.  Entonces, sigamos adelante.
Han Joon Oh llegó sano y salvo.
Primero revisaré el campo.
Hablemos un poco.
Más tarde.
Ve y calienta primero.
Haz lo que necesitas hacer.
Me mantuviste a tu lado para hacer eso, ¿no?
- ¿Eligieron a alguien más por ese motivo?
- Sí Sí.
- ¿En realidad?
- Qué impresionante.
Guau...
Joon Oh!  Aqui.
Cuando disparas una flecha...
Bueno.  Listo...
¡Fuego!
¿Qué?
Bien entonces...
El actor principal.  ¡Te han seleccionado!
- Director, ¿podría pasarme el arco?
- Sí Sí.
No estés tan nervioso.
Puedes aprender si eres malo en eso.
El torso y los pies deben apuntar en la dirección de las 2 en punto.
y la distancia entre los pies-
Deberías moverte para que pueda disparar.
Está bien si eres malo en eso.
Te daré una lección privada.
Guau.
¿Qué fue eso?
Vaya, no eres malo para ser primerizo.
No necesitará un doble de cuerpo.
Te dije.
¿Tienes un momento ahora?
Esto es genial.
Yo también tenía una pregunta para ti.
¿Cómo lo hiciste?
Dijiste que nunca has disparado una flecha.
Que ha sido un tiempo.
- ¿Qué quieres decir con eso?
- "Señor."
¿Qué?
Me has estado llamando así desde el hospital.
¿No lo sabías desde entonces?
Era que...
¿Eras tú en aquel entonces?
Deberías responderme.
Tú...
Mírame en tus sueños, ¿no?
¿Quién dijo que eras tú?
Sólo sueño con alguien que se parece a ti.
Yo también estoy frustrado.
¿Crees que quiero tener esos sueños?
¿Por qué tenías que parecerte a él?
Me estás confundiendo.
Definitivamente me vio en sus sueños.
Ella realmente me vio hace 1.500 años.
en sus sueños.
¿A quién estás visitando?
Esa señora...
Quiero decir, la Sra. Kang Yeong Hwa.
Escuché que ella es guardaespaldas aquí.
Lo siento.  Ella no trabaja aquí.
Ella tampoco tiene oficina.
¿Sería posible conocerla?
Hay algo que necesito darle.
- Sólo un momento.  Por favor complete esto primero.
- Bueno.
[Hae In]
De las innumerables reencarnaciones de Han Ri Ta, sólo tú...
¿Quién eres?
Tú...
Mírame, ¿no?
Ella me reconoció.
- Una vez más.  Como esto.
- Otro.
Cuanto mayor te hacías, más te parecías a ella.
Pero un día dejaste de verme.
Pero ahora...
Me ves en tus sueños.
Kang Yeong Hwa.
Finalmente te acordaste de mí.
Gracias por el aventón.
Yo también necesito estar en algún lugar.
¿Pasó algo entre tú y Joon Oh?
No.
Bueno, no exactamente, pero...
Charlemos un momento si tienes tiempo.
Espera arriba.  Estacionaré y me reuniré contigo.
Bueno.
¿Qué digo?
¿Cómo se supone que voy a decirle eso?
Puedes bajarte si te sientes incómodo.
No. No me siento incómodo en absoluto.
Gracias.
¿Cuál es la razón por la que viniste aquí?
¿Disculpe?
¿Me ayudarías si te lo dijera?
Se conocen.
Por su puesto que lo hare.
Entonces regresarás sano y salvo al lugar de donde viniste.
¡Vete, espíritu maligno!
¿Que estás haciendo en este momento?
¿Qué estás haciendo?
No creo que esto sea suficiente para ayudarme.
Esto no puede suceder.  Se suponía que esto no debía ser así.
¿Es mi turno ahora?
Es suficiente.
No funcionó en absoluto.
¿Creías que era fácil derrotar a un espíritu vengativo?
Debería haberme reunido con la Sra. Kang y decirle que había un alma perdida con ella.
Todo está arruinado ahora.
El encanto necesitaba funcionar para que ella me creyera.  No pude hacer nada.
No lo logré sin ningún motivo.  Sólo espera.
¿Realmente estarás bien?
Puedo manejarme solo.
Por cierto, ¿por qué viniste aquí?
¿También estás aquí para ver al director ejecutivo Han?
Vine a verte.
Bueno, el sueño del que os hablaba...
¿Qué le pasa a tu cara?
Han Joon Oh!  ¿Estás bien?
Porqué ahora...
Dios mio.
Han Joon Oh.  Han Joon Oh.
Han Joon Oh.  ¡Despertar!  Han Joon Oh.
No hay pulso.
Señor.
♫ Estaré a tu lado ♫
♫ No te soltaré ♫
♫ Te protegeré mientras nos estamos distanciando ♫
♫ Solo quédate conmigo ♫
♫ Mírame así ♫
♫ Recuerdo cada vez que cierro los ojos ♫
[Luna en el día]
Esta es la República de Corea.
No se permiten hombres de Silla.
El hijo del traidor está vivo.
¡Enciérrala en el cobertizo y golpéala!
Conocerte me hizo querer lograr algo.
[Goo Tae Joo: recompensa de 10 millones de wones.  Sospechoso de intento de asesinato.]
Me gustaría verte.
Joon Oh dijo que viste su verdadero yo.
¿Su verdadero yo?
¿podrías decirme?
¿Por qué hiciste eso entonces?